- Vamos lá entender melhor como que vai funcionar essa tal de nota de débito e nota de crédito. O que
- nós precisamos observar? Está acontecendo diversas atualizações nas notas técnicas dos documentos
- fiscais eletrônicos. Nós estamos constantemente com atualizações. Tem situações que chega a ser
- emitida duas atualizações por semana, três atualizações
- por semana. E todas as vezes que saem essas atualizações, nós precisamos identificar qual daquela
- situação vai trazer modificações dos nossos processos. E essa nota técnica, ela trouxe para nós
- uma mudança muito importante, que é a inclusão de notas de débito e crédito. Que vem trazendo o quê?
- qual é a finalidade deste novo evento, dessa nova nota fiscal que até então nós não tínhamos nas
- nossas apurações. Ela vai ser utilizada para documentar situações contábeis onde é necessário
- corrigir informações comerciais, ou seja, nós tínhamos as notas de débito e crédito somente vinculada
- à área contábil e a partir de agora, a partir da ENT 2024.002 na versão
- em 1.10 nós vamos ter a inclusão da nota de débito e de crédito para as nossas operações fiscais.